Проект представляет из себя генеративно состязательную сеть генерирующие лица. Принцип работы сети: Сеть состоит из генератора и дискриминатора. На вход генератора подается вектор случайного нормального распределения. Генератор возвращает сгенерированное изображение которое подается в дискриминатор. На основании этого изображения дискриминатор возвращает вектор логитов. После этого в дискриминатор подается изображение из обучающей выборки и возвращается так же вектор логитов. Оба выхода подаются в метод бинарной перекрестной энтропии. Выход энтропии подается в методы вычисления градиента для обеих частей сети. Вычисленные градиенты подаются в оптимизатор. Каждое следущее повторение, на основании предыдущего значения энтропии, генератор максимизирует следущее значение энтропии. Дискриминатор, напротив, минимизирует. Чем выше это значение для генератора, тем более подобные изображения он возвращает. Чем ниже это значение для дискриминатора, тем лучше он классифицирует передаваемые генератором изображения как сгенерированные. Алгоритм повторяется некоторое количество раз по истечению которых генератор становится способен генерировать изобрежения подобные тем, которые подавались в дискрипинатор в качестве обучающей выборки

Чтобы запустить тестирование обученной сети нужно открыть [ссылку] (https://colab.research.google.com/github/gimaevra94/gan/blob/main/test/test.ipynb)https://colab.research.google.com/github/gimaevra94/gan/blob/main/test/test.ipynb и нажать 'ctrl+enter'. Чтобы запустить саму сеть нужно открыть [ссылку] (https://colab.research.google.com/github/gimaevra94/gan/blob/main/train.ipynb)https://colab.research.google.com/github/gimaevra94/gan/blob/main/train.ipynb и нажать 'ctrl+enter'

Папка 'test' хранит код тестирования сети

'data.zip' хранит данные. 24012 одноканальных равносторонних изображений 

'train.ipynb' хранит код обучения сети
